Соревнование 2. Подсчет квадратов на изображении.  
Условия.  
Описание задачи.  
В вашем распоряжении есть набор изображений, которые состоят из нескольких видов геометрических фигур:   

- квадратов;  
- прямоугольников;  
- параллелограммов;  
- окружностей.  
Ваша задача – посчитать количество квадратов на каждом изображении из тестовых данных. Изображения для обучения можно скачать здесь.  

Описание данных.  
Весь набор данных состоит из 3 типов изображений в равном количестве:  

Содержат только квадраты, которые могут иметь общие стороны, вкладываться друг в друга, но не пересекаться.  
Содержат квадраты и другие фигуры, все они могут иметь общие стороны, вкладываться друг в друга, но не пересекаться.  
Содержат квадраты и другие фигуры, которые дополнительно могут пересекаться.  
Ниже находятся 2 файла, которые потребуются для решения задачи: train.csv – содержит информацию об изображениях для обучения, test.csv – содержит информацию об изображениях для теста. Имеют поля:  

img_path – путь до изображения
label – число квадратов на изображении (только в обучающем наборе)  
type – тип изображения 1/2/3 (только в обучающем наборе). 
Пример сабмита можно посмотреть в файле sample_submission.csv. Он содержит одну колонку label, порядок соответсвует порядку данных в тестовом наборе.  

Метрика качества  
В качесте метрики качества используется метрика Root Mean Square Error (RMSE)  

ссылка на скачивание датасетов: https://drive.google.com/drive/folders/1obvLC3Gbu1XSOu75ThRaf7rBEYdWJnq4?usp=sharing
